Pour Halloween, il y a un légume traditionnel.
Tu le connais bien sûr !
On le creuse, on le sculpte et il se transforme en une tête horrible.
On met une bougie dedans et comme ça, quand les enfants marchent dans la rue et qu'ils l'aperçoivent, ça leur fait peur.
Voilà, exactement, c'est ça !
Euh...
Le navet ?
Ah bon ?
Non, c'est la citrouille !
Le navet...
?
Et oui !
Avant, les Celtes utilisaient des navets pour faire des têtes effrayantes.
Mais quand ils sont arrivés aux États Unis, ils ont découvert la citrouille.
Ça poussait partout en novembre !
En plus, c'était bien plus pratique à creuser !
À la poubelle, le navet !
Et voilà !
Maintenant, c'est la citrouille !
Mais ça fait pas peur une citrouille !
Aaaaaaah !
Ça fait peur...
Ça marche bien !
Toi aussi, tu veux en faire ?
Bien sûr !
Tu as besoin d'un bon couteau et tu dois faire très attention en creusant.
Ah non attends !
Il vaut mieux appeler un adulte pour t'aider !